## 1
Выведите на экран сообщение “Hello, World!” - такую команду пишут все программисты, изучая новый язык. Теперь вы - одни из них ;)

## 2
Поздоровайся с преподавателем. Выведи на экран текст вроде “Привет, имя!”

## 3
Во многих компаниях прибыль считается отдельно каждый квартал. Всего квартала в году 4 - как времен года. Известно, что компания EasyCode заработала:
1034595 за первый квартал
543287 за второй квартал
2102458 за третий квартал
459854 за четвертый квартал.
Посчитайте общую прибыль и выведите на экран по такому шаблону: “Прибыль за год: сумма”

## 4
В связи с хорошими показателями за год, в EasyCode решили открыть новый офис. В него нужно закупить оборудование:
15 компьютеров по 82387р.
5 ноутбуков по 55068р.
3 роутера, чтобы хватило на весь офис, по 5432р.
Найдите общую сумму оборудования и выведите на экран по шаблону: “Расходы на технику: сумма”

## 5
Главный разработчик в Easy Code Артём решил вести учет времени, которое каждый член его команды потратил на создание проекта. Он выяснил, что:
Роберт потратил 5 дней и 2 часа
Дмитрий потратил 6 дней и 1 час
Камилла потратила 2 дня и 7 часов
Алина потратила 3 дня и 9 часов
Давайте попробуем выяснить, сколько часов потратили все работники вместе взятые (Считается, что 1 рабочий день это 9 часов). 
Найдите общее количество часов и выведите на экран по шаблону: “Ушло часов: количество”

# Повышенной сложности
## 6
EasyCode даже не успел переехать в новый офис - а на интернет уже подняли цену. Видимо, видели прибыль из третьей задачи :)
На данный момент интернет для такого большого офиса стоит 2320 рублей в месяц, через неделю цена повысится на 12%.
Выведи на экран стоимость интернета за месяц после повышения цены по шаблону: “Стоимость после повышения: число”

## 7
Хорошая новость! Вместе с повышением цены, скорость интернета тоже немного вырастет. Сейчас интернет работает с максимальной скоростью в 432 Мб/с. По плану она должна вырасти на 10%.
Выведите на экран скорость интернета после увеличения по шаблону: “Скорость интернета после увеличения: число”
